A Warpinator Androidhoz a Linux Mint azonos nevű fájlmegosztó eszközének nem hivatalos portja. Teljes mértékben kompatibilis az eredeti protokollal, és lehetővé teszi a fájlok egyszerű átvitelét Android és Linux eszközök között.

Jellemzők:
- Önműködő felfedezés a helyi hálózaton
- A WiFi vagy az elérési pont működik, nincs szükség internetkapcsolatra
- Bármilyen típusú fájlt gyorsan és egyszerűen továbbíthat
- Teljes címtárok fogadása
- Futtasson több adatátvitelt párhuzamosan
- Más alkalmazásokból származó fájlok megosztása
- Korlátozza, hogy ki tud csatlakozni egy csoportkód használatával
- Indítási lehetőség indításkor
- Nem igényli az Ön tartózkodási helyét vagy egyéb felesleges engedélyeket

Ez az alkalmazás ingyenes szoftver, amelyet a GNU általános nyilvános licenc 3. verziója licencelt.
A forráskódot a https://github.com/slowscript/warpinator-android oldalon szerezheti be
